Taigi, dabar yra labai daug web 2.0 konsultantų, kurie uždirba didelius pinigus.
Tiesa sakant, jie iš to išgyvena.
Aš pamėginsiu jums sutaupyti laiko ir pinigų
ir pereiti visa tai per ateinančias tris minutes, tad paklausykit.
2005 su keliais draugais sukūrėm tinklapį
pavadinimu Reddit.com.
Tai yra ką jūs vadinate socialinių naujienų tinklapis.
Tai paprasčiausiai reiškia, kad demokratiškas pirmasis puslapis
yra geriausias dalykas internete. Randate kokį nors įdomų turinį,
tarkim TEDTalk,
pateikiate ją Reddit ir jūsų draugų bendruomenė
balsuos už, jeigu jiems tai patiks, arba prieš, jeigu ne.
Ir tai sukuria pirmąjį puslapį. Jis visada kyla, krenta, visada keičiasi.
Maždaug pusė milijono žmonių apsilanko kasdien. Bet šiandien ne apie Reddit.